♪ Arrugando los ojos, sonríes dulcemente ♪
♪ La forma en que corres hacia mí es encantadora ♪
Corners Las comisuras de la boca están hacia arriba.
Tu sonrisa es notable ♪
♪ ¿Cómo es que me ves avergonzado? ♪
♪ El verano no es más romántico
que el momento en que te conocí ♪
♪ ¿Te he mostrado romance o calidez? ♪
♪ Mi amor por ti resiste la prueba del tiempo ♪
♪ Creo en la eternidad por tu culpa ♪
♪ Arriesgaría mi vida para protegerte,
mi fuente de coraje ♪
♪ Me das una sensación de seguridad
al estar a mi lado ♪
♪ Amo todo lo que me has dado ♪
♪ Juntos, hacemos una dulce historia de amor ♪
= Las Ecuaciones de Amor =
(Anteriormente en el Episodio 16)
Incluso tengo un nombre para nuestro evento.
Se llama
"Ayuda para la depresión".
Si alguna vez quieres un novio,
déjame ser tu primera opción.
Gracias por compartir
tu base secreta conmigo.
Mira los gloriosos fuegos artificiales
que he preparado para ti.
(Episodio 17: Gone Lover)
Profesor Hu
Qin Meng.
¿Qué haces aquí en el laboratorio forense?
¿No vas a dar una conferencia hoy?
Aún no ha comenzado.
Zhao me dijo
él era tu asistente también.
Entonces vine con él a verte.
Él no es mi asistente.
¿Qué?
Es mi mano derecha.
Sigues siendo el mismo, profesor Hu.
Cuando yo era su asistente,
Me engañaba todos los días.
Disparates.
Meng, ven aquí.
Fanzhou
obtener resultados de la prueba
Lo hicimos la semana pasada.
Toma asiento.
¿Cómo te va?
¿La vida no está ocupada
en el Centro de Pericia Judicial?
Realmente no.
¿Todavía escribes novelas ahora?
Si. ¿Por qué?
Aún tienes tiempo para hacer eso
e interés en ello.
Profesor Hu,
¿No me animaste a escribir novelas entonces?
Fue solo un comentario casual.
No esperaba que
hicieras tu segunda carrera.
Recuerda.
Eres mi estudiante
No descuides tu trabajo original.
Si, profesor Hu.
Profesor.
Mira.
Por cierto,
recientemente
Leí una novela interesante.
Fue escrito
por un alumno de nuestra escuela
cuyo nombre es Zhou Xiao.
Profesor,
Soy tu estudiante
y yo también escribo novelas.
¿Por qué no leíste el mío?
Los tuyos son demasiado serios y agotadores,
pero
el trabajo de Zhou Xiao
del departamento de chino
Es especialmente interesante.
Cuando leí su novela,
Se sentía como si estuviera bebiendo vino en un sofá.
Relajante.
De Verdad?
¿Qué escribió ella?
Su nombre es
el médico forense de sangre fría de dos caras.
Es el
médico forense sanguinario de dos caras.
Si.
Zhao, ¿también lo leíste?
A él le gusta mucho.
Apenas podía separarse de él.
De Verdad? Esta novela parece ser popular.
Lo buscaré en Internet.
Me parece que muchos estudiantes
de nuestra escuela escriben novelas.
¿Tu novia tampoco escribe novelas?
Pídele que venga aquí.
Quiero tener su autógrafo.
Ella puede ser una celebridad algún día.
Entonces nuestro Fanzhou
necesitará estudiar más duro.
Zhao Fanzhou.
Zhao Fanzhou. Zhao Fanzhou.
Abre la puerta.
La persona que más quieres ver está aquí.
Aquí está tu futuro ídolo.
Zhao Fanzhou.
Voy a entrar.
Dijiste la persona que quería ver
Estaba en el laboratorio.
Eres tú quien quiere verme, ¿no?
Mírame. Con rapidez.
Tengo que esperar a Qin Meng
en la puerta del pasillo.
No.
¿Ella es tu novia?
Profesor, iré a dar mi conferencia entonces.
Iré a verte de nuevo.
No hagas esperar a los estudiantes.
¿Te has calmado?
Dame unos minutos más.
Es la primera vez que veo a mi ídolo.
Estoy nervioso.
La Sra. Qin se va.
Sra. Sra. Qin, hola.
Soy del departamento de chino.
Me gustan mucho tus novelas
y eres un ejemplo para mi
Eres Zhou Xiao, ¿no?
¿Como sabes mi nombre?
El médico forense sanguinario de dos caras.
Tú ... ¿conoces mi novela?
Oh ya veo.
¿Eh?
Nada.
Tu solo
me impresionó.
Entonces leíste la novela que escribí.
Es porque el profesor Hu
y Zhao recomendó vivamente su novela.
En realidad decidí escribir novelas
despues de leer tus obras.
Eso sería un gran cumplido.
Entonces la Sra. Qin,
puedes dar otra conferencia
a que pueden asistir todos los estudiantes?
Tus fans son tan envidiosos
de los del
departamento de medicina forense.
Creo que puedo considerar eso.
Bueno.
Es solo una conferencia. Daré otro.
De Verdad?
Ella le dará otro.
Pero mi discurso fue escrito
para estudiantes
del departamento de medicina forense.
No importa.
Puedo ayudarte a preparar otra.
Pero tendrás que dar el bosquejo
A mí mañana por la mañana.
Bueno. Yo puedo hacer eso.
¿Estás seguro?
Si.
Es solo una conferencia de dos horas.
¿Cómo puede hablar de tantas cosas?
Lo prometiste con bastante firmeza ahora.
Es como una entrevista.
Tú tienes que decir
puedes hacerlo
o lo aprenderás.
Si hay algo
no entiendes
puedes preguntarme.
Entendido.
Pero la audiencia ha cambiado.
del Departamento de Medicina Forense
a varios departamentos de nuestra escuela.
Creo que el contenido debería ser
accesible e interesante.
Mm
Mm?
¿Solo una palabra, mm?
Como mi compañero de estudio,
puedes ser más responsable?
Necesito inspiración.
Inspiración.
¿Qué?
Mejorando tu habilidad técnica
te traerá mucha inspiración.
Oh.
No te quedes despierto demasiado tarde.
Todo es tu culpa.
Atención. Atención.
Solo queda una página.
(No te quedes despierto demasiado tarde)
¿Está ella dormida?
Sra. Qin, por aquí, por favor.
Hola, Sra. Qin, presidenta.
Hola Sra. Qin
Esto es lo que preparé ayer.
¿Ya has terminado de organizarlos?
Pensé que no podrías darme nada hoy
así que me quedé despierto hasta tarde
y preparado uno también.
Parece que no es necesario.
Gracias Sra. Qin.
Regresaré al auditorio.
No lo hagas
Solo siéntate a mi lado.
¿Está eso bien?
Preparaste este discurso para mi
Y no lo sé bien.
¿Qué pasa si cometo algún error?
Pero la Unión de Estudiantes
ha organizado un anfitrión.
¿No puedo tener mis propias opiniones?
Por supuesto que puede. Me entendiste mal.
Bueno.
Ve a la plataforma primero.
Tengo que ir al baño.
Te mostraré el camino.
Hola.
Zhou Xiao
¿por qué estás aquí?
La Sra. Qin me pidió que me sentara aquí.
¿Por qué?
Soy el anfitrión
Puedes buscar otra silla.
Intenta relajarte más tarde.
Estoy nervioso. Estoy asustado.
Solo sé tu mismo.
Puedes manejarlo.
Fanzhou, llegaste en el momento adecuado.
Soy el anfitrión designado
por la Unión de Estudiantes
y presenté la última conferencia
de la Sra. Qin Meng.
Pero ahora Zhou Xiao ...
La Sra. Qin me lo ha dicho.
Los dos
Coopere con ella en esta conferencia.
Estoy fuera. Haz un buen trabajo.
Bueno. Adiós.
¿Por qué me estas mirando?
Zhou Xiao
¿también me debes robar esto?
¿Robar qué?
Dejar de fingir.
Lo dijiste tan genuinamente
que tú y Fanzhou eran solo amigos.
Pero luego me lo robaste.
¿Cuándo se ha vuelto tuyo?
Usted...
Sra. Qin, de esta manera.
Para evitar interferencias magnéticas,
por favor ponga sus teléfonos
en el cuadro.
Buenos días a todos.
Soy tu anfitrión, Jia Yichun.
Debes saber
Sra. Qin Meng está muy bien.
La Sra. Qin es ...
¿Qué pasa con Zhou Xiao?
¿Qué?
Ella mira...
ella se ve terrible en el video.
Ella es bastante fotogénica.
Ella hablará principalmente
sobre redacción y médicos forenses.
Ahora la Sra. Qin Meng lo hará
dale su conferencia.
Hola a todos.
Antes de dar esta conferencia,
Quiero presentarte un estudiante.
Ella es Zhou Xiao
del Departamento de China.
Bueno. Bueno.
Ella esta un poco nerviosa
pero
mi discurso
fue preparado por ella.
Así que acabo de tomar una decisión.
Decidí cambiar esta conferencia
en un diálogo
entre tu y yo.
Esta bien?
Para principiantes,
Es posible que no sepamos mucho sobre los médicos forenses.
Pero a través de ficciones detectivescas
y películas y series de televisión relevantes,
podemos obtener información nueva sobre ellos.
Médicos forenses en la televisión
generalmente
usar trajes
y lucir radiante.
Pero yo pienso
cuando la Sra. Qin está trabajando,
ella básicamente debe vivir en una camioneta
y estar siempre en movimiento.
Zhou Xiao tiene razón.
En realidad está en series de televisión
que viste
La mayoría de los análisis de casos.
Pero en la vida real
solo seremos unos pocos
rodeando una computadora portátil de 11 ''
y mirándolo juntos.
Aunque es un poco laborioso,
Creo que es bastante bueno.
Porque eso puede ...
En realidad hace cinco años
cuando fui a la universidad
Pensé lo mismo que tú.
Pero
durante los cinco años en NFU,
Cambié.
Sra. Qin
acabas de mencionar que resolvías casos
le proporcionó muchas cosas sobre las
que escribir.
¿Podrías compartir con nosotros algunos casos?
que te han dejado una profunda impresión?
Hola. ¿Con quien estoy hablando?
Hola. ¿Eres Zhao Fanzhou?
Si.
Estamos tratando de salvar a tu madre
en nuestro hospital.
Su vida no esta en peligro
pero ella no está en un buen estado mental.
Por favor venga a nuestro hospital lo
más rápido posible.
¿Estás tratando de salvarla?
Si.
El autobús turístico que ella tomó volcó
y su muñeca y su pubis estaban rotos.
Ella todavía está en coma.
Que hospital es
Hospital Popular de Haicheng.
Bueno. Lo tengo. Estaré ahí.
Gracias.
En realidad muchos casos
fueron realmente abominables
y nos hizo sentir enojados y tristes.
Pero mientras tanto
al resolver casos,
estábamos muy conscientes
de esas miserias en el mundo.
Entonces es un gran honor
para compartir estas cosas contigo.
Cuando la gente habla de casos,
Siempre tendré sentimientos fuertes.
No soy del
departamento de medicina forense
(Me tengo que ir. Envíame un mensaje después de que termine),
pero soy un fiel fan tuyo.
Leo cada uno de tus libros.
¿Cada uno de ellos?
Si, cada uno de ellos.
¿Los has leído todos?
Si.
¿Cuál es tu favorito?
Me gustan las cámaras secretas
serie más.
Uno de ellos es Secret Chambers:
Ineludible.
A mí también me gusta ese libro.
¿Qué parte te gusta más?
La parte que el héroe
(Block)
estaba atrapado en un autobús subterráneo.
Ya estaba tan asustado
en la oscuridad.
Y en ese momento
vino tinto brotó de todas partes
como una fuente
Y entonces...
(¿Bloquear este número de teléfono?) ¿
Vino tinto salido de todas partes?
Si. Si.
(¿Eliminar el mensaje de este número?)
Esa parte es muy emocionante
Y la descripción es perfecta.
me gusta
cuando es espeluznante y un poco aterrador.
En realidad yo mismo ...
Soy mucho mejor que ella.
¿Por qué Fanzhou nunca lo puede ver?
Médico,
Estoy yendo para el hospital.
Como esta mi mama
Ella todavía está en la sala de operaciones.
OK gracias.
Por favor maneje más rápido, señor.
Bueno.
Zhou Xiao
gracias por tu ayuda hoy
Gracias por darme la oportunidad
de mejorar.
Estos son tus teléfonos.
Bueno. Gracias.
De nada.
Espero que nos veamos de nuevo.
Mm Bueno.
Venga.
Zhou Xiao.
Excelente.
Hola Sra. Qin
Me iré entonces?
Adiós, Sra. Qin.
Xiao, fuiste tan impresionante en el discurso.
Tus preguntas fueron muy interesantes.
Los tres no podíamos dejar de reír.
Con rapidez. Quiero tu autógrafo.
Suficiente. Suficiente.
No hasta que estemos de vuelta en el dormitorio.
¿Dónde está Zhao Fanzhou?
Se fue en medio del discurso.
Él puede tener algo que hacer.
Llámalo.
Bueno.
(Zhao Fanzhou)
¡Lo siento! El número que has marcado
no se puede conectar por el momento.
Por favor, vuelva a marcar más tarde.
Muy bien, llámalo mientras nos vamos.
Bueno. Vamonos.
Hola aqui
¿Eres pariente de Shen Mengjun?
Si. Soy su hijo
¿Cómo está mi mamá ahora?
Ella todavía está en la sala de operaciones
Pero la operación es exitosa.
No te preocupes No es serio
Ella será transferida a una sala normal más tarde.
Bueno. Gracias.
De ningún modo.
Espera un momento aquí.
Iré a la sala de operaciones.
Alguien te contará más sobre eso más tarde.
Bueno.
No te preocupes
Mm
¡Lo siento! El número que ha marcado
no se puede conectar por el momento.
Por favor, vuelva a marcar más tarde.
(Zhou Xiao)
¡Lo siento! El número que ha marcado
no se puede conectar por el momento.
Por favor, vuelva a marcar más tarde.
¡Lo siento! El número que ha marcado
no se puede conectar por el momento.
Por favor, vuelva a marcar más tarde.
Zhou Xiao, ¿todavía no puedes contactarlo?
No respondió mis llamadas.
Tal vez su teléfono está fuera de servicio.
Simplemente no puedo alcanzarlo.
siento
indescriptiblemente ansioso.
¿Estaría en el laboratorio?
Oh si.
Ella no almorzó.
Tao Ling
quieres terminar la comida?
No. Quiero dormir
(Recientes
Zhou Xiao (6))
¿Dónde demonios está él?
¿Fue vendido a África?
bañar elefantes?
Te odio, Zhao Fanzhou.
Te odio.
Oye,
casi asesinaste a un atleta de nivel nacional.
Podría ser enviado a prisión.
Seré encarcelado sin importar a quién mate
si es un atleta de nivel nacional o no.
Bueno. Nos vemos más tarde.
Xie Yixing.
¿Qué estás haciendo?
¿Realmente me vas a matar?
Tú sabes
donde está Zhao Fanzhou?
Fanzhou?
¿No eres su novia?
Si no lo sabes, ¿por qué debería saberlo?
Así es.
¿Estás bien?
¿Que esta pasando?
(Zhao Fanzhou)
Hola.
¿Dónde estás?
Estoy en el hospital.
Mi mamá tuvo un accidente automovilístico.
La operación es exitosa.
Gracias.
Oh por cierto,
dile a Zhou Xiao
que seguía llamándola
pero no pude pasar.
Preguntarle
para contactar conmigo.
Gracias.
¡Lo siento! El número que ha marcado
no se puede conectar por el momento.
Por favor, vuelva a marcar más tarde.
Sra. Liu.
Zhou Xiao.
Sra. Liu
Cómo ha venido Zhao Fanzhou hoy?
No está de servicio hoy.
Yo no lo vi.
Oh gracias.
Oh, Zhou Xiao.
¿Si? ¿Recuerdas dónde estaba?
No.
me acabo de acordar
que no ha devuelto un libro.
Vi su nombre cuando estaba haciendo una lista
de libros atrasados ​​hoy.
Recuérdalo al respecto.
¿Recuerdale?
Ni siquiera sé dónde está.
¿Qué dijiste?
Oh nada. Nada.
Que es el libro
Su nombre es
La psicología del amor.
¿Qué?
No esperabas
tomaría prestado este tipo de libro, ¿verdad?
Lo discutimos por mucho tiempo
y se preguntó por qué lo tomó prestado.
Nunca podría esperar eso.
La Sra. Liu preguntó
desde cuando Zhao Fanzhou
había estado interesado
en psicología del amor.
Solo bromeaba. ¿Te asuste?
No. estoy bien.
Pero
Zhao Fanzhou tomó prestado ese libro.
Tienes que tener cuidado.
Bueno.
Muy bien, te veré.
Bueno. Adiós.
Mm
¡Lo siento! El número que ha marcado
no se puede conectar por el momento.
Por favor, vuelva a marcar más tarde.
Ha sido un día agotador.
Me duelen los brazos.
¿Ellas hacen?
Descansa temprano. No te quedes despierto hasta tarde.
Mira a Lu
Escuché que Chen Yu la dejó
cuando acababan de salir.
Muy divertido.
Es realmente vergonzoso.
Ella está recogiendo volantes allí.
¿Viniste a jugar bádminton, entrenador?
¿O que?
¿Oírte hablar mal de los demás?
¿Cómo pudiste hablar así?
Eso es rudo.
Solo estaba hablando como tú.
¿Cómo podría decir eso?
Vamonos.
¿Por qué escoges volantes aquí solo?
Esto es inaceptable.
¿Te obligaron a hacer esto?
Dime.
No sabes
Es mi turno de recoger volantes hoy.
Ah?
Oh, olvidé decirte algo.
Mm
Zhao Fanzhou me llamó
y dijo que estaba fuera de la ciudad
para cuidar a su madre.
¿Por qué hablaste de él conmigo?
Zhou Xiao dijo que no podía alcanzarlo.
Zhou Xiao no
ser capaz de llegar a Zhao Fanzhou?
Me pregunto también.
Solo recuerda decirle.
Bueno. Entendido.
Es ella
Buscando Fanzhou?
Hola.
De acuerdo, Fanzhou.
Zhou Xiao.
¿Estás buscando Fanzhou?
Si.
El solo me llamo
y me pidió que te dijera
su madre estaba en el hospital
entonces él estaría fuera por los próximos días.
¿Su madre está en el hospital?
¿Ella está gravemente enferma?
Bien,
Fanzhou me pidió que no lo dijera.
Oye.
Hasta entonces.
Mm
Justo ahora el presidente me llamó
y dijo que necesitábamos prepararnos ...
Estás de vuelta.
¿Dónde están Wei y Tao Ling?
No se.
Por cierto,
Zhao Fanzhou le pidió a Xie Yixing que le dijera
estaba fuera de la ciudad para cuidar de su ...
Lo sé.
¿Qué?
Pero Xie Yixing dijo que él ...
Xie Yixing?
De todos modos, soy el último en saberlo.
Está fuera de la ciudad para cuidar a su madre.
Llamó a todos menos a mí.
Que pasa
¿Por qué llamó a todos menos a ti?
Terminamos.
¿Cómo?
Zhao Fanzhou obviamente se está escondiendo de mí.
No respondió mis llamadas
o llámame de vuelta.
Espere. Espere. Espere.
Puede ser que esté ocupado en el hospital
y no tiene tiempo para contactarlo?
¿Por qué tuvo tiempo de contactar a otros, entonces?
El tuvo tiempo
llamar a Xie Yixing y esos
de la Unión de Estudiantes.
E incluso Jia Yichun.
Xiao, no estés tan triste.
Vamos, déjame abrazarte.
Con rapidez. Contestarlo.
Hola, hay un paquete para ti.
Baja y firma, por favor.
¿Quién es?
¿Es Zhao Fanzhou?
Un repartidor.
Iré a buscarlo.
Quédate aquí. Yo te lo traigo.
No no no.
Lo conseguiré yo mismo.
¿Qué?
¿No estás feliz de verme?
¿A quién estás esperando?
Zhao Fanzhou?
¿Te lastimó?
¿Cómo lo sabes?
(Yiting Book Cafe)
¿Estás comiendo helado?
o tus lagrimas?
Déjame solo.
Desearía poder hacer eso.
Limpia tus lagrimas.
Eres feo.
(Síntoma de ruptura 1: dudas)
¿Soy realmente feo?
Tu crees
es porque soy feo
que Zhao Fanzhou rompió conmigo
y no me contactó?
Eso es posible.
Cai Yasi.
No pienses que estoy muy triste
para matarte ahora.
En realidad lo se.
No tienes que consolarme.
A los hombres no les gustará mi apariencia.
Y no tengo una personalidad carismática.
Otras chicas quieren caras hermosas y cabello.
Solo yo quiero saber cómo matar a alguien
sin ser atrapado
No me gustaría si fuera un niño.
Pero, ¿cómo podría hacer eso?
Por feo que soy,
no podía decirle a todos
excepto yo.
¿Soy un extraño?
Soy su novia fea y molesta.
Para de llorar.
Si no lo haces
la gente pensará que te hice algo.
¿No eres demasiado despiadado?
Fui abandonado.
Desearía que estuvieras realmente abandonado.
¿Qué?
Nada.
¿No puedes pensar tanto?
Si no puedes conseguirlo,
solo llámalo.
No.
Tengo mi dignidad
Sigue llorando, entonces.
No, no lloraré más.
El helado se ha vuelto salado con lágrimas.
Vamonos.
¿A donde quieres ir?
Oye.
Espérame.
No camines tan rápido.
¿A dónde vas?
Vamos a cenar juntos
o haz lo que quieras hacer.
Que pasa
¡Lo siento! El número que ha marcado
no se puede conectar por el momento.
Por favor, vuelva a marcar más tarde.
¡Lo siento! El número que ha marcado
no se puede conectar por el momento.
Por favor, vuelva a marcar más tarde.
¿Por qué no puedo comunicarme contigo?
¿Xie Yixing te ha dicho lo que estoy haciendo?
No te enojes
Volveré y explicaré
cuándo se hacen las cosas aquí.
Fanzhou
Fanzhou!
Estás de vuelta.
Mm
¿Estás bien?
Si.
(Síntoma de ruptura 2: pretender que se acabó)
¿Quién soy?
No es la gran cosa.
Mi próximo novio será mejor.
Xiao, llora si quieres.
Somos todos tus hombros.
No te contengas.
Si. Te sentirás mejor después de llorar.
Esta bien.
No nos reiremos de ti.
No puedes dejar de llorar
incluso cuando miras un juego de televisión.
Ya nos hemos acostumbrado. Siéntete libre de llorar.
Solo he llorado. No puedo llorar ahora.
Lloraste sin nosotros afuera.
Eso no es lo que un amigo debería hacer.
Es por Cai Yasi.
Me pregunto algo
Y no pude evitarlo.
Está bien.
Compramos muchas cosas deliciosas.
Comamos y liberemos todas nuestras emociones.
Mira.
Cai Yasi también le compró muchas cosas.
Bueno, podemos comerlos juntos.
aunque comí un poco justo ahora.
¿Quiénes demonios son tus amigos íntimos?
Usted está.
Por supuesto chicos.
Parece que estás bien ahora.
Si. Lo superé.
Bueno.
Eso es bueno.
Me voy a bañar.
Hace tanto calor.
Espere.
Déjame hacerlo primero
o tendré que esperar por mucho tiempo.
Me ducharé primero. Me ducharé primero.
Es hora de que estudie.
¿Dónde estás?
¿Por qué no respondiste mis llamadas?
Llámame. Estoy preocupado por ti.
Estaré enojado si no me llamas ahora.
Mamá, la temperatura debería estar bien ahora.
Fanzhou
No mires tu teléfono.
Concéntrate en cuidarme, ¿de acuerdo?
Bueno.
¿Quieres beber más?
Mm
El doctor dijo
Podrías irte de aquí en dos días.
Papá nos recogerá entonces.
¿Para qué viene aquí?
No me mori.
Debe estar decepcionado.
Mamá.
Fanzhou
Sabes por qué...
¿Por qué me odia tanto?
Mamá,
cálmese.
Pensaste demasiado
Cálmese.
¿Como esta tu madre?
¿Es serio?
¡Lo siento!
El número que ha marcado
no se puede conectar por el momento.
Por favor, vuelva a marcar más tarde.
¡Lo siento!
El número que ha marcado
no se puede conectar por el momento.
Por favor, vuelva a marcar más tarde.
Mi madre no está gravemente herida
y será dada de alta
pasado mañana.
Tu teléfono parece estar roto.
No puedo comunicarme contigo.
Te contaré los detalles cuando regrese.
Hola.
¿Eres pariente de Shen Mengjun?
Sí lo soy.
Aquí está la cosa.
Cuando tu madre fue llevada aquí,
ella no estaba gravemente herida
pero ella sufría de inestabilidad emocional.
Entonces el doctor tuvo que darle un sedante.
Ahora nuestros psiquiatras
quiero evaluarla
así que vine a contarte al respecto.
Bueno.
Además,
el paciente sigue inestable ahora
y necesita descansar
No dejes que mucha gente la visite.
Lo tengo. Gracias.
Mm
(Síntoma de ruptura 3: ira extrema)
Todavía no respondió.
¿Por qué?
¿Cómo puede ser este hombre?
tan vicioso?
Zhou Xiao, todavía es temprano.
No te vuelvas loco ahora.
Con rapidez. Ven aca.
Muchachas,
Es hora de venganza.
¿Qué?
¿Estás bien, Zhou Xiao?
Wow, todos han sido expuestos. Venga.
Agarra todo lo que quieras.
No lo dudes
Bueno. Gracias.
Quiero esto. Esta.
Y éste.
Y ese
Quiero a cada uno de ellos.
¿Está loca?
Todavía no son suficientes, ¿verdad?
¿Quisieras un poco mas?
No. Mi bandeja ya está llena.
No podemos terminar todas estas cosas.
No gracias.
(Nombre: Zhao Fanzhou)
¿Alguien quiere un almuerzo gratis?
Yo invito.
(Siguiente episodio)
No hay una sola persona que no pueda localizar.
Entonces, ¿por qué desapareces
y te desconectas de ella?
Creo que soy el único que no pudo
ponerse en contacto con ella.
¿Por qué me traes aquí?
No nos hemos separado.
♪ La luz del sol cae en los brazos del viento ♪
♪ Se respira un soplo de aire dulce ♪
♪ Desde el día que te conocí,
♪ He aprendido que una vista solo está bien
cuando eres parte de ella ♪
♪ Tomando tus sentimientos en silencio ♪
♪ Quizás debería
darse un paso atrás para acercarse closer
♪ Gracias por construir
una amistad pura conmigo ♪
♪ Encontrarás el amor eventualmente ♪
♪ Qué suerte tengo de conocerte cuando soy joven ♪
♪ Me dejas con recuerdos maravillosos
para ser recordado ♪
♪ Donde quiera que vayas en el futuro,
♪ Me quedaré contigo
y te apoyaré hasta el final ♪
♪ Me alegraría verte feliz ♪
♪ Tolera mi terquedad ♪
♪ Gracias por construir
una amistad pura conmigo ♪
♪ Encontraré el amor eventualmente ♪
♪ Qué suerte tengo de conocerte cuando soy joven ♪
♪ Me dejas con recuerdos maravillosos
para ser recordado ♪
♪ Donde quiera que vayas mañana ♪
♪ Me quedaré contigo
y te apoyaré hasta el final ♪